# Игра "Крестики-нолики" на Python

## Описание
Этот проект представляет собой простую игру "Крестики-нолики", реализованную на языке Python. Игрок (человек) играет против компьютера. Игрок использует символ 'X', а компьютер использует символ 'O'.

## Как играть
Игра начинается с пустого игрового поля 3x3. Игрок делает ход первым, выбирая номер места (от 1 до 9), куда поставить крестик. Затем компьютер делает ход, выбирая случайное свободное место для нолика. Игра продолжается, пока не будет объявлен победитель или все места на поле будут заняты.

## Правила победы
Победителем становится тот, кто первым расположит 3 своих символа (крестика или нолика) в ряд по вертикали, горизонтали или диагонали. Если все места на поле заняты, и никто не смог собрать ряд из трех символов, объявляется ничья.

## Код
Весь код игры находится в одном файле и состоит из нескольких функций:
- `print_board()`: эта функция выводит текущее состояние игрового поля.
- `check_winner(board, symbol)`: эта функция проверяет, есть ли победитель. Она принимает два аргумента: `board` (игровое поле) и `symbol` (символ, который нужно проверить).

Основной цикл игры находится в конце файла. В этом цикле игрок и компьютер делают ходы по очереди, пока игра не закончится.

## Запуск игры
Для запуска игры достаточно запустить файл с кодом в любом окружении, поддерживающем Python. Приглашение к игре и инструкции будут выведены в консоль. Для каждого хода введите номер места, куда хотите поставить крестик. После каждого хода состояние игрового поля будет выводиться на экран. Приятной игры!
